Suamimu yang
kutemui di Kolkata..
Yah, kamu biasa
memanggilnya sebagai..
Pak.. Pak, betul?
Yah, aku tidak
melihatnya sejak kemarin.
Bukankah dia ikut
denganmu ke Mumbai?
Atau akankah dia membuat entri
heroik di klimaks seperti terakhir kali?
Ya, aku ingat apa pun
yang dia katakan padaku.
Bahwa dia akan
menyeretku dan mengusirku.
Pak, tolong.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Oke.. Baik.
Baiklah, jangan bicarakan
dia jika kamu tidak mau.
Aku akan menyimpan
ini di kotak misteriku.
Saya harus bergerak.
Saya punya banyak pekerjaan.
Saya ingat ini.  Saya berbicara
dengan produser
tentang kasus kemarin.
Jangan kuatir.  Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia akan melakukan apa pun yang benar.
Jadi, jangan khawatir.
Anda akan memenuhi syarat.
Itu adalah janjiku padamu.
Semoga beruntung.
Oke.
Jadi, Anda Tuan Laal?
Baiklah, Tuan Laal, jika Anda adalah Laal
Saya Lalon.
Saya seorang dekorator.
Saya memiliki tim yang terdiri dari
25 orang dan saya memiliki bisnis.
Jadi?
- Setidaknya aku bukan pelayanmu.
Datang lagi.  - Bisa saja kamu..
Saya bisa menjawabnya jika
dia bertanya dengan sopan.
Putri keluarga kami
bersamamu sepanjang malam.
Untuk apa kamu
menunjukkan sikap seperti itu?
Anda berharap kami
tidak menanyai Anda?
Setidaknya, beri dia
kesempatan untuk berbicara.
Setidaknya dengarkan dia.
Dia mungkin menemukan
Appu di suatu tempat di jalan.
Lanjutkan, Tuan Lalon.
- Tuan Lalon
jika Anda tidak keberatan, bisakah Anda
memberi tahu kami apa yang sebenarnya terjadi?
Baiklah, Pak Aniruddh,
saya tinggal di koloni.
Semua orang dari koloni kami
sedang melakukan
tur ke kuil Dewa Shiv.
Itu sangat ramai
dan dia mengikuti
kami dengan menerobos kerumunan.
Kalian semua pernah ke mana saja?
Kuil Dewa Shiv manakah
yang Anda kunjungi?
Kuil Taraknath.
Ya ampun!
Kuil itu cukup jauh.
Appu
apakah kamu berjalan sejauh ini?
Hei, Bu.. Maksudku,
di sana terlalu ramai.
Tak satu pun dari kami mengerti bagaimana
dia bisa masuk ke dalam kerumunan.
Kami sudah bertindak terlalu
jauh saat kami menyadarinya.
Saya dan teman saya menjelaskan
kepadanya bahwa perjalanan
ini akan sulit.  Jadi, kami
menyuruhnya kembali.
Tuan Chhoton, saya bahkan sudah
siap memesankan mobil untuknya.
Tapi gadis ini tidak
mendengarkan.
Dia mulai membuat keributan
di hadapan semua orang di jalan.
Kami tahu.
Itu adalah kebiasaannya.
Tepat.
Jadi, apa lagi yang bisa saya lakukan?
Dia membuat keributan dan
kamu terus menontonnya?
Anda seharusnya memaksanya
dan mengantarnya pulang.
Seharusnya aku memaksanya?
Sikapmu terlalu berlebihan.
Bukan?  ego.
Baiklah, beritahu aku sesuatu.
Dia adalah adikmu.
Dia adalah putri
dari keluarga ini.
Bagaimana dia bisa menjadi
tanggung jawab saya?
Penari bintang India.
Nona Jhanak.
Untuk apa kamu di sini?
Apakah nama Anda
bersih untuk putaran kedua?
Ya, tentu saja.
Namanya dibersihkan.
Ya, ini sangat mudah bagi sebagian orang.
Berikan performa
buruk dan nama masih
dibersihkan untuk babak
selanjutnya, bukan?
Dia di sini untuk menemui kita
dan bertepuk tangan
atas penampilan kami.
Benar, Jhanak?
Maukah kamu bertepuk tangan untuk kami?
Dengar, datang ke sini
setiap hari sampai final
untuk bertepuk tangan.
Apa bedanya saya
datang ke sini atau tidak?
Apa yang kamu katakan?
Muskaan, jangan marah.
Dia marah.
Pertama, penghinaan
karena kalah.
Dan kemudian, dihina
karena menangis,
meminta maaf dan
bergandengan tangan.
Benar, Sona?
- Apa lagi yang bisa dilakukan barista teh ini?
Mendapatkan simpati dari orang lain.
Hanya itu saja.
Hei, ayo pergi.
Lepaskan saja gadis malang ini.
Ayo pergi, teman-teman.
Anda harus diberitahu secara terpisah?
Permisi.  Mereka memanggilmu.
Mereka memanggilku?
- Ya, mereka memanggilmu.
Silakan ikut dengan saya.
Datang.
Tuan Laal, saya rasa Anda belum
mendengarkan saya dengan jelas.
Itu adalah sebuah perjalanan.
Kami pergi bersama
dengan kerumunan besar dan
tidak ada satu pun dari
kami yang memperhatikannya.
Saya telah bekerja untuk rumah Anda
dan itulah sebabnya, saya mengenalinya.
Seandainya aku tidak
memperhatikannya, bayangkan
saja apa yang akan
terjadi pada adikmu.
Dia akan ditinggalkan sendirian
di tengah kerumunan.  Tunggu!
Anda pikir itu semacam
prosesi pernikahan?
Itu adalah sebuah perjalanan.
Banyak dari kita pergi bersama untuk
mempersembahkan air kepada Tuhan.
Seorang penyembah
ingin segera mencapai kuil.
Mereka tidak ingin
pulang ke rumah tanpa
mengunjungi Tuhan dan
menerima berkat Tuhan.
Jadi, bagaimana
aku bisa menolaknya?
Ada cara untuk berbicara.
Ambil contoh Tuan
Chhoton atau Tuan Aniruddh.
Pertimbangkan situasinya.
Kakakmu telah kembali ke rumah.
Anda harus berterima
kasih kepada saya saat
Anda melontarkan
pertanyaan kepada saya.
Tepat.  Mama!  - Ya.
Anda tahu apa?  Saya berjalan
sejauh ini sehingga
kaki saya mulai sakit.
Dan kemudian, terjadilah badai.
Saat itu hujan mulai turun.
Saya terlalu takut dan saya pingsan.
Saat itulah Lalon datang.
Dia membuat entri seperti pahlawan.
Dia menggendongku di bahunya.
Kau tahu, dia menggendongku di
bahunya dan berjalan
sampai ke kuil.
Dan kemudian, dia merawatku.
Dia memberiku makanan enak.
Dia bahkan memberiku air.
Kami mempersembahkan
air kepada Tuhan di pagi
hari dan kemudian, Dia
membawa saya ke sini.
Anda bahkan tidak berterima kasih padanya.
Mengapa kamu memarahinya?
Ya.
Michael.
Apakah produser memberitahumu
sesuatu tentang Jhanak?
Produser tidak akan
meminta maaf kepada Jhanak.
Hadirin sekalian, kami kembali
dengan perempat final hari ini.
Terbesar dan paling
terkenal di India
'Penari Bintang India'
yang telah memberi
kami bakat menari
terbaik India selama
beberapa tahun.
Sebelum kita memulai
pertunjukan hari ini
izinkan saya
memperkenalkan Anda semua
ke panel bertabur bintang.
Dan berikutnya kita
memiliki mentor harga diri kita.
Tuan Brij Bhushan.
Tuan Rudra Pratap.
Keduanya terlihat sangat lembut.
Namun setiap kali
menyangkut persaingan,
mereka berdua
berubah menjadi singa
untuk kontestan mereka.
Hanya ada satu
singa yang menguasai
hutan dan dia ada di
hadapan Anda semua.
Hanya orang yang
akan berkompetisi
dan memenangkan mahkota
dari 'Penari Bintang India'.
Dan sekarang, semuanya
menjadi milik Anda dan
favorit saya, bintang
penguasa industri Bollywood
Tuan Aditya Kapoor!
Jadi, izinkan saya
memberi tahu Anda
semua atas permintaan
sederhana kami
dia akan menjadi juri
perempat final hari ini.
Kesenangan adalah milik kita semua.
Terima kasih!
Selamat datang, Aditya!
Aku akan selalu
berterima kasih padamu.
Anda membawa putri saya
pulang dengan selamat.
Cukup, Kakak Ipar!
Berhentilah bersikap dramatis.
Nah, anak ini
membawa pulang Appu.
Tapi dia seharusnya menelepon kita.
- Tepat.
Anda mendekorasi mimbar
pernikahan di pernikahan Aniruddha.
Jadi, Anda harus mempunyai nomornya.
Kenapa kamu tidak menelepon saat itu?
Ya, Tuan Laalon, Anda
seharusnya menelepon.
Anda seharusnya memahami
betapa stresnya kami kemarin.
Tuan Aniruddha, di luar
banyak hujan dan badai.
Ponselku rusak karena hujan.
Saya tidak punya
nomor ponsel atau kontak
siapa pun, jadi bagaimana
saya bisa menelepon?
Dan pak, padahal saya adalah
orang yang suka bersenang-senang
Saya bukannya tidak bertanggung jawab sama sekali.
Ada banyak gadis di kuil
itu yang merawat Appu.
Untunglah kamu tidak menelepon.
Seandainya kamu menelepon, Ani
pasti datang dan menjemputku kembali.
Lalu bagaimana
aku menawarkan air?
Tahukah kamu apa yang
aku minta pada Tuhan?
Tahukah kalian semua?
Appu..
- Dengarkan dulu apa yang aku doakan.
Saya berdoa kepada Dewa
Siwa agar saya menikah
secepat mungkin.
Dan carikan aku pengantin pria yang baik.
Jadi izinkan saya memperkenalkan
kontestan pertama malam ini.
Tolong angkat tanganmu
untuk Pratiksha Sutar!
Bagaimana tahap ini menjadi panas?
Kontestan kami hari ini
Pratiksha Sutar, burung api
telah membakar panggung!
'Masuklah, pertunjukannya
sudah selesai.'
Tahukah kamu, Bu, Dewa Siwa
mengabulkan keinginan semua orang.
kata Laalon.
Bukankah kamu mengatakan bahwa
Dia mengabulkan keinginan kita?
Tuan Chhoton..
pekerjaanku sudah selesai sekarang.
Saya akan berangkat.  - Tunggu.
Kami telah mengajukan
keluhan yang hilang untuk Appu.
Polisi bahkan bisa
saja menangkap Anda.
Astaga!
Pak, saya lahir di jalanan.
Saya tumbuh dengan bermain-main.
Bagi orang-orang seperti
kami, penjara ibarat istana.
Jangan mengancam saya.
Bagaimanapun, tugas polisi adalah
untuk menjemput orang
yang tidak bersalah dan
memenjarakannya untuk
menyelesaikan kasus mereka.
Jika Anda ingin melakukan
ini, tentu saja lakukanlah.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Sebagai imbalan atas bantuannya,
Anda ingin mengambil nyawa.
Ya, mungkin itu yang
terjadi pada keluarga kaya.
Kebaikan?  Bantuan apa?
Bagaimana apanya?
Dia membawa Appu pulang
dengan selamat, itu sebuah bantuan.
Tapi Ani, Kakak Ipar Appu
bersamanya sepanjang malam.
Jangan lupakan itu.
- Kakak ipar..
Appu, apakah kamu di
kuil sepanjang malam?
Ya.  Ada orang lain juga.
Ada banyak orang.
Kamu tahu, Bu, ada
banyak perempuan juga.
Di antara mereka, Karishma
dan Prachi juga menjadi temanku.
Mengapa?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Saya pergi untuk mempersembahkan
air kepada Dewa Siwa.
Dimanakah Dewa Siwa?  Di kuil.
Jadi aku akan
pergi ke kuil, kan?
Di pagi hari, ketika dia
datang untuk mengantarku
Aku juga tertidur di bahunya.
Kemudian kami menikmati
sarapan yang lezat.
Bukankah kita sudah memilikinya, katakan padaku?
Tuan Chhoton, saya harus kembali.
Saya harus menyegarkan
diri dan pergi bekerja juga.
Saya tidak punya pilihan
untuk duduk diam seperti Anda.
saya akan pergi.
- Terima kasih, Tuan Laalon.
Terima kasih banyak.
Jangan memasukkan apa pun ke dalam hati.
Anda telah memberikan bantuan besar kepada kami.
Terima kasih.
Halo, tunggu sebentar.
Kemana tujuanmu?
Anda tidak diperbolehkan masuk.
Keluarlah.
Apa?  - Ya.
Pahami apa yang saya katakan.
Pergi dan duduk di luar.
Jika diperlukan, Anda akan dipanggil.
Tidak, Pak Rudra sudah menelepon saya.
Lihat, aku juga menerima pesannya.
Saya tidak ingin melihat pesan apa pun.
Dengarkan saja apa yang saya katakan.
Pergi dan duduk di luar.
Jika Anda menunjukkan sikap di sini
Aku akan mengusirmu dari studio.
Teruslah menari kalau begitu.
Apa yang kamu..
- Pergi dari sini.
Silakan.
J-Sekali saja..
- Pergi saja!
Lakukan apa yang diperintahkan.
Ayo, keluar.
Apakah kamu akan pergi?  - Ya.
Mengapa saya tidak melakukannya?
Dan dengarkan, jangan
bermalas-malasan di akhirat.
Anda melakukannya dan saya harus menderita.
Maukah kamu datang lagi?
- Untuk apa?
Pekerjaan saya selesai.
Mengapa saya harus datang sekarang?
Oke, datanglah menemuiku.
Kami akan mengobrol.
Itu sudah cukup.
Kakak ipar Appu,
silakan masuk ke dalam.
Ibu mertua, tolong mandikan dia.
Bawa dia pergi, Bu.
Datang terus, sayang.
Putriku pulang
hari ini karenamu.
Sayang, kami mungkin tidak
dapat memberikan kompensasi
atas apa yang telah Anda lakukan untuk kami.
Tapi tetap saja, kamu datang dengan taksi
jadi tolong simpan ini.
Tidak, tuan.
Saya setuju bahwa saya miskin
tapi aku punya hati yang besar.
Saya punya uang, jadi
saya membelanjakannya.
Saya memberinya
makan karena dia lapar.
Sekarang jika Anda ingin
mengembalikan sesuatu
lalu beri saya makan kapan-kapan,
akunnya akan diselesaikan.
Tolong jangan biarkan uang ini
membuat masalah besok menjadi aneh.
Saya merasa sangat tidak nyaman.
Tidak sayang, aku tidak
berniat mempermalukanmu.
Tuan Laalon, kami akan berterima
kasih kepada Anda sepanjang hidup kami.
Terima kasih banyak.
Selain itu, Anda juga bisa mengunjungi
rumah kami kapan pun Anda mau.
Saya akan berangkat.
Datang lagi.
aku akan merindukanmu.
Apakah kamu melihatnya, Bu?
Kalau tidak, aku akan menangis.
Baiklah.  Sampai jumpa.
Selamat tinggal!
'Mereka tidak akan
membiarkanmu menari, Jhanak.'
'Mereka tidak ingin kamu
membuat namamu terkenal.'
'Dan kemajuan dalam hidup
dan mencapai kesuksesan ..'
'Mereka ingin menekanmu
karena mereka merasakan hal itu'
'hanya mereka yang
berhak atas kesuksesan..'
'Apa yang akan kamu
lakukan sekarang, Jhanak?'
'Maukah kamu
memperjuangkan hakmu'
'atau berhenti dari segalanya dan melarikan
diri?  Apa yang akan kamu lakukan?'
'Jika kamu ingin mengambil
keputusan untuk berangkat dari sini'
'pertama-tama, pikirkan
ke mana kamu akan pergi.'
'Saat kamu lahir,
ayahmu meninggalkanmu.'
'Saat kamu tumbuh dewasa,
kerabatmu meninggalkanmu.'
'Ketika tiba waktunya untuk tumbuh
dan berprestasi, ibu meninggalkanmu..'
'Dengan meninggalnya ibu,
teman-teman pun ikut pergi..'
'Kamu tidak bisa kembali kepada siapa pun
sekarang.  Bahkan ke Aniruddh pun tidak.'
'Apakah Paman Bharat
dan Bibi Shrishti benar?'
'Apakah putri seorang pembantu
akan menjadi pembantu?'
'Awalnya di Kolkata dan
sekarang di Mumbai..'
'Di tempat guruku.. Tidak..'
'Aku tidak bisa menjadi beban baginya.'
'Tempatnya sudah berubah
tapi rasa malunya belum.'
'Saya tidak menerima kehidupan ini.'
'Kamu harus pergi, Jhanak.'
Jadi tanpa menunggu
lama lagi izinkan saya
mengundang artis
spektakuler berikutnya
di depan kalian semua.
Anak Laki-Laki Funky dari Mumbai!
Guru, gadis itu sedang
duduk sendirian di luar.
Itu niatku..
Aku akan membuatnya
menderita dalam isolasi.
Saya akan menghancurkan kepercayaan dirinya.
Mulai hari ini dan seterusnya,
dia tidak akan pernah bisa menari..
Pergi dan duduk dan bersantai ..
Di mana lagi Anda dapat
menyaksikan pertunjukan
yang penuh warna,
orisinal, dan nyata?
Tapi baru setengah dari
pertempuran yang berakhir..
Pementasan lainnya masih
belum berlangsung ya sobat.
Seperti kata orang,
ini hanya teaser
filmnya yang belum
dimulai ya sobat..
Persiapkan diri Anda dan jangan
mencoba menghakimi mereka.
Ayo, kita istirahat sejenak.
Dan setelah istirahat ini
Lalitha dan Rocky akan datang
untuk membuatmu
menari di kursimu.
Namun sebelum
itu, mari kita cari tahu
penilaian untuk Funky Boys.
Kami akan segera kembali
ke sini, pantau terus.
Kemana Jhanak pergi?
Jhanak!
Pak, Anda..
- Kemana Anda akan pergi tanpa memberi tahu saya?
Yah..
- Ada apa?
Jawab aku..
Ke mana Anda pergi tanpa
memberi tahu siapa pun?
Apakah Anda ingin berhenti
dari segalanya dan melarikan diri?
Maafkan aku..
Apakah Anda bersembunyi dan
melarikan diri seperti seorang pengecut?
Dan aku telah berjuang untukmu!
Tadi malam kamu
tampak sangat percaya diri.
Apa yang terjadi hari ini?
Apakah kamu kehilangan keberanian?
Guru..
aku hanya..
Tidak, Jhanak, aku tidak
ingin mendengar apa pun.
Kamu akan masuk
bersamaku sekarang..
Datang..
'Ayo, aku akan memperkenalkan kalian
berdua kepada pemain bintang hari ini.'
'Temui Jhanak Raina.'
'Hidup telah berubah
lagi karena itu'
'Jalan Jhanak dan
Aniruddh telah bersilangan.'
'Bisakah mereka lolos dari badai yang
akan datang atau mereka akan hancur?'